Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation
En ce moment même, d'innombrables données
traversent la ville.
À l'ère de l'hyperconnexion
dans ce monde où tous les systèmes sont interconnectés
À qui confierez-vous
votre sécurité numérique ?
DeFender X
intègre et analyse automatiquement les incidents
Grâce à un système de réponse avancé
intervient en temps réel
① Analyse des journaux en temps réel
(L'IA surveille les journaux 24h/24)
② Réponse automatique aux incidents
(Blocage immédiat lors de la détection de menaces)
③ Reconnaissance avancée des menaces
(Détection d'attaques basée sur MITRE ATT&CK)
Defense Evasion
Credential Access
Analyse visuelle des techniques d'attaque complexes
(Cartographie automatique basée sur le framework MITRE ATT&CK)
Détection des menaces malveillantes avec une fiabilité de 99% et capacité de réponse immédiate
Votre centre de sécurité IA
protégeant d'innombrables systèmes
"Logiciel malveillant détecté"
"Démarrage de l'analyse"
(Analyse automatique dès la détection de menace)
"Transmission du rapport"
Mimikatz a été trouvé.
Comment...
Mimikatz est un outil malveillant qui vole les mots de passe de compte Windows
DEFENDER X
Simplifier la sécurité complexe.
Protéger votre sécurité numérique
La véritable solution de sécurité IA.
Demandez une démo gratuite maintenant.
www.defenderx.com
Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation